ឱប! ឱប! ឱប! ឱប! ឱប! ឱប!
កង្កែបបងមួយព្រួយ ខ្វះត្រពាំង
រីងរាំងស្គាំង ឱ! ស្គមប្រាណ
បេីចុះត្រពាំង ត្រពាំងស្រីបាន
ប្រាណអឺយ! ដូចជារស់ថ្មី
កង្កែបកំហូចខូច ឱ! ដល់ទី
ឃេីញញីសាច់ ឱ! សខ្ចី (ឱប! ឱប! ឱប!)
កង្កែបកំហូចខូច ឱ! ដល់ទី (ឱប!... ឱប!... ឱប!)
ឃេីញញីសាច់ ឱ! សខ្ចី
ធាត់ឡេីងទ្រលុកថា ស្គមរីងរៃ
ប្រយ័ត្នស្រីស្រី គេចាប់អាំង
បេីដៃស្រីចាប់ ចាប់ ក៏ចាប់ចុះ
សន្តោសកែវ កុំចាប់ខ្លាំង
ចិព្ចាឹមវាទុក គ្រាន់ជួយកម្លាំង
កុំអាំងប្រយ័ត្ន ស្តាយក្រោយ
ឱប! ឱប! ឱប! ឱប! ឱប! ឱប!
ឱប! ឱប! ឱប!
កង្កែបបងមួយព្រួយ ខ្វះត្រពាំង
រីងរាំងស្គាំង ឱ! ស្គមប្រាណ
បេីចុះត្រពាំង ត្រពាំងស្រីបាន
ប្រាណអឺយ! ដូចជារស់ថ្មី
កង្កែបកំហូចខូច ឱ! ដល់ទី
ឃេីញញីសាច់ ឱ! សខ្ចី (ឱប! ឱប! ឱប!)
កង្កែបកំហូចខូច ឱ! ដល់ទី (ឱប!... ឱប!... ឱប!)
ឃេីញញីសាច់ ឱ! សខ្ចី
ធាត់ឡេីងទ្រលុកថា ស្គមរីងរៃ
ប្រយ័ត្នស្រីស្រី គេចាប់អាំង
បេីដៃស្រីចាប់ ចាប់ ក៏ចាប់ចុះ
សន្តោសកែវ កុំចាប់ខ្លាំង
ចិព្ចាឹមវាទុក គ្រាន់ជួយកម្លាំង
កុំអាំងប្រយ័ត្ន ស្តាយក្រោយ
ឱប! ឱប! ឱប! ឱប! ឱប!
ឱប! ឱប! ឱប! ឱប! ឱប! ឱប!